////////////////////////////////////////////////////////////////
// This file is created for custom gamemode: Dota 2 Old Beta. //
// 			DO NOT CHANGE ANYTING THERE!	      			  //
////////////////////////////////////////////////////////////////

"addon"
{
		//Описание (лор) бета юнитов
		  // Skeleton King
		"npc_dota_hero_skeleton_king_hype"	"Взрорвите врагов огнем вашего адского клинка! Источайте вампирическую ауру! Атакуйте врагов критическими ударами! Моментально возрождайтесь с полным запасом энергии, чтобы наказать всех, у кого хватило глупости сбить вас с ног!"
		"[english]npc_dota_hero_skeleton_king_hype"												"Blast enemies with hellfire from your hellish blade! Exude a vampiric aura! Strike your enemies critically! Reincarnate instantly, returned to full vigor, in order to punish anyone foolish enough to strike you down!"
		  
		  // Necrolyte
		"npc_dota_hero_necrolyte_hype"	"Выпускайте волну чумы! Испускайте ауру, останавливающую сердца ваших врагов! Крадите ману у каждого убитого вами воина! Наслаждайтесь тем, как ослабленные враги умирают от Reaper's Scythe!"
		"[english]npc_dota_hero_necrolyte_hype"													"Unleash a wave of pestilence! Cast an aura that stills your enemy's hearts! Steal a bit of mana from every foe you fell! Rejoice as weakened opponents are mowed down before the Reaper's Scythe!"
		
		  // Wisp
		"npc_dota_hero_wisp_hype"	"Wisp мастерски повышает эффективность союзника. Связав себя с кем-нибудь из них, он ускоряет свою цель, а враги между ним и его товарищем замедляются. Способность телепортироваться со связанным союзником может многократно увеличить потенциал и без того опасного соратника."
		"[english]npc_dota_hero_wisp_hype"			"Wisp has a talent for making allies more effective. A powerful companion, the wisp's tether speeds allies and stops enemies. Capable of linking to and teleporting across the battlefield with an ally, Wisp can make a dangerous ally even deadlier."

		 // Obsidian Destroyer
		"npc_dota_hero_obsidian_destroyer_hype"	"Похищая разум своих жертв, Obsidian Destroyer превращает чистый интеллект в инструмент разрушения. Ослабив врагов залпом магической энергии, он проверяет их разум на прочность и сжигает ману тем, кто выжил."
		"[english]npc_dota_hero_obsidian_destroyer_hype"			"Stealing from the minds of those he imprisons, Obsidian Destroyer turns raw intelligence into destructive power. Weakening enemies with a barrage of arcane energy, he shatters their sanity with his ultimate blast, often erasing mana from those that survive."		 

		 // Lycanthrope
		"npc_dota_hero_lycan_hype"	"Lycanthrope разрывает врагов острыми когтями и смертоносными клыками в обличье человека или волка. Он призывает невидимых волков, которые помогают в разведке и нападении. Превратившись в волка, он становится сильнее и быстрее и с легкостью догоняет врагов или спасается из засады."
		"[english]npc_dota_hero_lycan_hype"			"As a man or as a wolf, Lycanthrope devastates enemies with sharp claws and deadly jaws. Summoning stealthy wolves to scout ahead or assault a foe, his wolf transformation grants him the speed and strength to run down his enemies, or escape an ambush."

		 // Doom Bringer
		"npc_dota_hero_doom_bringer_hype"	"Пожирайте вражеских крипов целиком! Вызовите адское пламя прямо на поле боя! Играйте с душами жертв. Накладывайте разрушительное проклятье, обрекающее вражеских героев на смерть!"
		"[english]npc_dota_hero_doom_bringer_hype"    											"Devour enemy creeps whole! Scorch the battlefield in hellish flame! Gamble with targets' lives. Inflict the devastating curse of doom upon enemy heroes!"

		 // Windrunner
		"npc_dota_hero_windrunner_hype"	"Пронзите врагов вашими стрелами! Ослабляйте врагов мощными выстрелами! Двигайтесь со скоростью ветра, добивая врагов стремительными ударами!"
		"[english]npc_dota_hero_windrunner_hype"													"Skewer your opponents with your piercing arrow! Devastate distant foes with your power shot! Move like the wind, overtaking enemies with your blistering attack speed!"
		
		//Настройки Panorama
		  // Homepage text
		"beta_homepage"			"Страница П.Р."	
		  
		  // Текст Наблюдатели
		"Spectator"		"Наблюдатели"
		  
		  // Текст Изменения
		"beta_changes"			"Изменения"
		  
		  // Текст Разработчики
		"beta_dev_text"			"Разработчики"
}